pagina homepage:


statemente “un viaje hacia la evolución humana y la sabiduría del alma”
ajustar tamaño de texto para que solo queden 2 lineas en desktop de modo que
“un viaje hacia la evolución humana /
 y la sabiduría del alma”


CARRUSEL CARTELERA EXPLORAR EXPERIENCIAS
cuando el carrusel ya está abierto, si el usuario toca el botón “explorar experiencias” el carrusel debe cerrarse
carrusel de “explorar experiencias” en homepage debe ir más lento


TARJETAS EXPERIENCIAS
El body de texto de las tarjetas de calendario de experiencias debe tener una ellipsis más corta. Mostrar solo 3 líneas de la descripcion de la experiencia y dejar puntos suspensivos.


PANEL DE CONTROL PARA PERSONALIZAR TARJETAS DE EXPERIENCIAS
* el cuadro de texto “título” en el panel de control debe ser opcional para sesiones y experiencias. por el momento el cliente prefiere no poner título.
* las sesiones duran un solo dia. actualmente el panel de control ofrece “fecha inicio” y “fecha fin” . en su lugar, el panel de control debe dar la opción de agregar repetición de evento para que el usuario seleccione la fecha deseada. example: mismo evento se da 15, 16 y 17 de septiembre. el admin pone las tres opciones de fecha. el usuario ve las 3 opciones y selecciona el casillero de la fecha a la cual quiere solicitar inscripcion.


SECCION TESTIMONIOS
la sección testimonios sigue sin respetar el diseño enviado.
a veces aparece una linea negra detrás de la linea amarilla que indica el scroll horizontal. arreglar para que ese fondo siempre sea azul.


la seccion testimonios debe ocupar una screen y debe mostrar: titulo, subtitulo, cards, placeholder de imagen en la parte inferior.


ver imagen adjuntada de estado_actual_testimonios_homepage
ver imagen adjuntada de estado_deseado_testimonios_homepage


revisar los archivos de diseños compartidos el 2 de septiembre para subir correctamente el diseño de la seccion testimonios


seccion testimonios en panel de control:
limitar los textos de testimonios a 250 caracteres como máximo. esto es importante para que no se rompa el diseño.




revisar diseño compartido porque en la sección testimonios:
* la seccion testimonios ocupa 1 screen en el diseño enviado. actualmente ocupa mas de un screen.
* titulo “Voces de luz” bold
* lineas doradas mas largas
* tarjetas de testimonios personalizables son rectangulares de modo que son mas anchas que largas.. es un carrusel de 9 tarjetas deslizable por el usuario. extraer medidas del diseño compartido.
* en la parte inferior de la pantalla hay un placeholder que termina al terminar la screen. no debe extenderse a otra screen.
* ademas, la imagen no se ve en la version mobile. esto debe corregirse.


En mobile, la screen de los testimonios no encaja bien . se ven bordes de las otras screens arriba (dorado) y abajo (crema)
  



pagina nosotros:
corregir botones de ultima screen de la pagina nosotros.
el boton “explorar experiencias”  debe ser pill con efecto degradé dorado.
el botón IR MÁS PROFUNDO debe ser pill con efecto liquid glass y un degradé azul en opacity 50%